Proceso Propuesto de Investigación: Modelo de Muestreo Virtual de Suelos Agrícolas en Honduras para Analítica en Base al Muestreo Aleatorio Simple y Estratificado

### 2021-12-25 article/process.tex
Clean
Fix href structure
Format with LF line separator
Update process.tex

\begin{itemize}
    \item Proyecto en [GitHub](https://github.com/tobiasbriones/cp-unah-mm700-agricultural-soil-sampling-for-data-analysis).

    \item Dar uso a la POO para crear APIs que sean de útiles y reutilizables.

@@

% -------------------- ANEXOS

\section{Anexos}

>>>>

\begin{itemize}
    \item Proyecto en \href{https://github.com/tobiasbriones/cp-unah-mm700-agricultural-soil-sampling-for-data-analysis}{GitHub}.

    \item Dar uso a la POO para crear APIs que sean útiles y reutilizables.

@@

\section{Reconocimientos}

Se agradece al equipo de \textit{PL Intelligent Solutions Co} por las visiones dadas sobre el contexto e importancia del problema de investigación en el país.
